Puntos que me faltan por terminar

1.En la pagina de Llamado Accion, en vez de el placeholder de "juntas somos mas fuertes", que sean comentarios simulados 
2. En la ruta interactiva, que la imagen no se sobreponga encima de todo, si no que solo abarque cierta parte de el div y debajo de esta estén los puntos de referencia (puntos de ayuda, zonas seguras, etc), así mismo poner una simulacion de camara
3. Terminar la pagina de comic
4. Terinar la pagina de animación

NOTAS

13/03/2026

1.La responsividad de la pagina home funciona, he acomodado todos los botones para que estos no sobresalgan y se vean bien desde 
un dispositivo movil, la unica cosa a pensar a futuro es si realmente se debería ajustar igual al mockup (HERO enorme y menu hamburguesa)
2.Nmms por que se ve raro los iconos de planifica tu ruta en iphone 11 jajajaja
3. Chingo a su madre la responsividad
4. Ya no chingo a su madre la responsividad, lo arreglé
5. Falta la responsividad de la pagina Comic y de Historia, también la segunda pagina de el mapa